---
title: "繋ぐ          #岡本姫奈    #hinadaniblog  "
date: 2026/02/16 20:36:02
member: 岡本 姫奈
group: 乃木坂46
---

晚上好

我是来自爱知县的22岁成员，冈本姫奈。




刚刚发布了通知。
我将担任第41张单曲的Under Center。




发表之后，一想到自己要站在巨大场馆的正中央，就感到非常害怕，

心想我真的能胜任座长这个位置吗。很多时候都忍不住向家人和同期倾诉自己的软弱。


从这张单曲开始，6期生酱们也会参加Under Live。


如果站在中间的前辈总是示弱的话，想必她们也一定会感到不安吧

所以我想要变得坚强。






记了大量的舞蹈动作，
大脑超负荷了
彩排时眼泪止不住地流
这让我想起了我第一次参加的Under Live。


跟不上彩排的进度
对着呆站着哭泣的我

前辈伊藤理々杏酱
一边抚摸着我的后背，一边对我说「没关系！总有一天你能享受这个过程的」。

她还教了我很多遍舞蹈动作。

我记得当时真的感觉被拯救了。








还有叶月桑笑着把我逗乐，让我别再哭哭啼啼了。

还有枫桑把冰凉的手贴在我的脸颊上，对我说「没关系哦—」。


我曾非常不擅长的「悪い成分」的舞蹈动作
是丽乃桑非常细致地教给了我。


还有那位松尾桑，在我哭着回家后
给我连发表情包鼓励我。



Under Live充满了和最喜欢的前辈们的回忆， 前辈们一直以来都在引领着我前进。





一直以来总是依赖着前辈们的我
也已经加入乃木坂46，进入第5个年头了。


对于后辈们来说
我或许不是一个可靠的前辈，

但我想要将前辈们为我做过的一切，全部回报给她们，我会全力支持她们的。



我想将从前辈和同期那里接过的
接力棒，传递给后辈们。









今天，我非常喜欢的一位前辈发表了毕业。

和璃果酱聊天的时候
或是在一起的时光里


有时会突然感到不安，担心璃果酱会不会就要离开了，


「璃果酱你还会待在这里的吧？」

我曾像把自己的不安强加给她一样这样问过。

她当时笑着回答我说「诶？在的哦〜☺️」

所以我完全没有做好心理准备，

真的非常寂寞，


彩排后的晚饭，我会积极地邀请你的。

我会珍惜能和你一起活动的时间。



然后，璃果酱的毕业典礼和
Under Live的举办已经决定了！



【地点】
Pia Arena MM

【日程】
3月17日 (周二)
3月18日 (周三)
3月19日 (周四)


由19人共同创造的第41张单曲Under Live
我们一定会把它办得非常精彩。

如果大家能前来观看，我会非常开心的。

请见证我们的演出。











然后是，一直以来支持着我的各位粉丝。





自己能被选为乃木坂46的Under Center，这曾是我无法想象的未来。

无论我站在哪个位置
你们都会用望远镜寻找我

即使是在镜头不会给到我的歌曲中，
你们也拼命地追随着我的身影。

我真的非常开心。


我精心准备的舞蹈、表情
还有唱法等等。
在Miiguri上听到你们的称赞，那段时间让我很开心

心想原来是有人在看着我的。
我才能一直努力到现在。


谢谢你们一直以来都成为我努力的理由。

谢谢你们一直站在我这边。





这张单曲也一定会在我的偶像生涯中
成为一段难忘的时光。





每次Live结束后看到大家的笑容
我都会感到能成为偶像真是太幸福了。


这次的Live我也会为了能看到大家的笑容。
为了能为大家带来触动心灵的表演。


而拼尽全力。



再次，第41张单曲，还请大家多多关照！


感谢大家读到最后！

我很快会再更新的☺️



冈本姫奈